---
title: "今早实锤！《全战40K》史汤帕碾碎平衡，战首纳兹德雷格强势入局"
url: https://wh40knews.com/lore/total-war-warhammer-40k-stompa
source: wh40knews
lang: zh
published: 2026-07-24T15:08:43.000Z
original_url: https://search.17173.com/?keyword=%E6%88%98%E9%94%A4&domain=
---

战锤：全面战争2: Warhammer 40,000 的开发商 Creative Assembly 展示了这款即将推出的战略游戏的一场完整战斗，并借此确认了该作将包含 战锤：全面战争2 游戏历史上体型最大的单位。

直播中包含了许多关于单位卡、射击、压制、侧翼包抄和装备的有趣讨论，但最吸引我注意的还是那个庞然大物。

“我们真的很想在 战锤：全面战争2 游戏中加入我们所能实现的最大的东西，”战斗产品负责人 David Petry 在直播中随着兽人高耸的“史汤帕”（Stompa）出现时说道。

“当然，我们正在考虑在以后加入更大的东西。但这将是我们在 战锤：全面战争2 中拥有的最大的东西。所以，对此我们感到非常兴奋。”

什么是史汤帕？就像大多数兽人的机械造物一样，史汤帕是由零碎部件拼凑而成的粗糙结合体，其威力远大于各部分的总和。它是一座行走的、能射击的战斗堡垒，正如其名，它在战场上横冲直撞，碾碎挡路的一切。它拥有一支由数名兽人、数十名屁精维修工、跑腿和助手组成的机组，通常配备两三门巨炮和一个巨大的近战爪。如果你是一辆敌方坦克，你需要害怕史汤帕。事实上，无论你是什么单位，你都需要害怕史汤帕。

在直播中，倒霉的星界军试图通过轨道打击来摧毁史汤帕——这是一种威力极其强大且无法频繁使用的攻击手段。这基本上是一个“应急”招式。令开发人员惊讶的是，史汤帕在攻击中幸存了下来。但它也已是强弩之末，不久后便爆炸了。

Petry 表示，CA 正在致力于未来在 战锤：全面战争2: Warhammer 40,000 中添加更大的单位，这是一个令人兴奋的想法。它们会是什么？泰坦？泰伦虫族生物泰坦？（我相信游戏最终会加入泰伦虫族。）还是别的什么？

战锤：全面战争2: Warhammer 40,000 目前仍未公布发布日期，但我们现在定期从 CA 获得大量消息。在本周，随着 Games Workshop 确认兽人战争头目纳兹德雷格·乌格·乌德格鲁布（Nazdreg Ug Urdgrub）将出现在游戏中，我们报道了目前为止为 战锤：全面战争2: Warhammer 40,000 宣布的所有有名有姓的角色。然而，这些有名有姓的角色在游戏中如何运作，我们尚不得而知。
